A las 11:00 am del domingo 4 de enero me percate al salir de la casa de mi mamá, que había sido víctima del robo de la camioneta de trabajo que tenía bajo mi cargo. Posterior a eso me dirigí a la sub-comisaria de Conchali Norte a hacer la denuncia del robo. Ante esto la funcionaria que me atendió  no tomó mi declaración , aludiendo que, al no ser la representante legal de la empresa , no podía hacer la denuncia del robo. Esta respuesta me ha traído (y a la empresa) una serie de problemas administrativos con la compañía de seguros contratada. Quienes me están pidiendo registro de esta respuesta negativa a tomar mi  declaración de denuncia. 
Solicito a ustedes alguna constancia para adjuntar en mi proceso en la compañía de seguro. ya sea algún documento entregado por ustedes o  video para presentarlo a la compañía de seguro